Сборка ПО от 19 августа 2019

Добавлено:
   1. Функция "Портфель". Портфель - это набор комплектующих, которые можно добавлять к любому проекту. 
      В справочнике на вкладке "Портфели" можно создать портфели.
	  В главном окне в пункте меню "Правка" есть пункт "Добавить портфель к проекту". 
	  Выберите портфель и комплектующие автоматически добавятся к выделенному проекту.

   2. Группировка фиттингов. Теперь при выборе фиттинга Вам будет легко найти нужный фиттинг, если знаете его группу.

   3. В окне "Карточка портфеля" в разделе меню "Помощь"-"Как это работает" можно найти описание и инструкцию по использованию.